Eu criei um blog pessoal, o objetivo dele é usa-lo como um diario, para mim
falar umpouco sobre o meu dia e colocar alguns insights para vocês, 
vou tentar manter ele sempre atualizado, e informativo, mas comenta ai, oque 
você que que eu coloque nesse site?

Gravar takes com minha voz de fundo. //
Graver takes com motivação de fundo. //
Gravar takes sem mais nada. //
Gravar vlogs!
Gravação direta! //
Gravar

conteúdos { [ Tanto para o blog quanto para os videos ]
    motivação // Papo motivacional para pessoa ir para frente!
    ideias // ideias que incentive as pessoas a pensarem de forma diferente!
    pensamentos // Coisas que você pensa que queira compartilhar!
    conexão pessoal // Coisas que varias pessoas sentem e passam por aquilo!
    historias // Algo que ja aconteceu com você e possa ser usado como exemplo para ajudar alguem!
}

